Amadron 平板电脑时一个在充气后可以用来订购物品和流体的物品。可以在 GUI 中选择并购买订单。要做到这一点，首先要用 Amadron 平板电脑右击一个容器，将其绑定。随后，这个容器将会用于提供所付的物品并存放购买到的物品。对于储罐也是一样的。

GUI 足够智能，可以通过查看容器/储罐获取你可以买什么、可以买多少的信息。下单后，一个无人机将会生成，取走用于付款的物品，在它取走物品，消失后，当它已经取走了用于付款的所有东西后，第二个无人hi将会生成，配送所订购的物品。配送后，其将会离开。

此物品是活的一些平常无法获得的物品的方式，例如 PCB 蓝图以及装配程序。同时，添加一些随机的村民交易。注：村民贸易每天早上都会更新。

[prefix{l}]玩家对玩家的贸易[prefix{}]
点击“添加贸易”按钮，可以添加自定义交易。可以在 GUI 的左侧选择要售出的物品/流体，在右侧选择要收取的物品/流体。其次，可以在文本框里设置数量。

最后，需要指定从哪里提供物品/流体，在哪里收取物品/流体。如果没有提供位置，存储在平板电脑里的用于一般贸易的坐标将会被使用。

设置完成后，“添加贸易”按钮将可以点击。将会添加一个贸易。玩家了可以像进行普通贸易一样进行该贸易。区别是：这个贸易没有无限的库存。在提供物品的容器内放置物品/流体后，当有足够的量时，无人机将会来取走这些流体/物品。无人机离开后，库存将会增加。可以在平板电脑内看见库存量。

其他玩家现在可以进行至多库存量的该贸易。当玩家提交该贸易时，如果你在线，将会有信息提醒。无人机将会来运送玩家所付的物品/流体。贸易完成了。

潜行右击自己的贸易将会将该贸易移除，任何在库存中的物品/流体将会被试图返还。如果返回（部分）未成功，剩下的东西将会消失！

注：贸易系统完全可被配置：可以设置每个玩家最大可进行的贸易，所有贸易（包括非玩家的）可以通过 config 文件夹内的 JSON 文件配置。