静电压缩机是一个使用闪电产生空气的二级空气[link{pneumaticcraft:menu/generating_pressure}]压缩机[link{}]当其被闪电击中时将会瞬间产生 200000 mL 的空气。看起来很多，但是你又看见过几次高压苦力怕？你必须让它被闪电击中。
















为了增加其发生率，你可以向其连接充当避雷针中的导体的铁栅栏。建议搭建一个铁栅栏的大网格：最大五格宽（圆形，半径），向上/下各五格，但其必须全部通过其他铁栅栏连接到压缩机。

注意：在上图中，只有中间的压缩机有足够大的网格围绕着它以达到最高效率；其它1压缩机将会有更低的几率被雷击（尽管这还是比中间只连接一个压缩机高效一些）。

  当你把更多的静电压缩机连接在一起时，一次雷击所产生的空气将被平均分配到各个机器中。为了放置静电压缩机在收到雷击后压力过高因而爆炸，可以向机器的底面连接铁栅栏。这样，能量可以被重定向到地面而非进入机器。重定向只发生于静电压缩机已经达到的气压的危险值时，而不是将要达到时。每个直接放置在压缩机下方的铁栅栏可以消耗掉 10000 mL 的盈余空气。从而可以得到：比如说，对于 10 个共享一个网格的压缩机，只需要在每一个压缩机的下方放置 2 个铁栅栏。（同样可以对压缩机加装安全升级，但那更贵并且更低效）。

  同样可以直接在压缩机上方添加最多 10 个竖直放置的铁栅栏充当避雷。每一个铁栅栏都可以稍微增加被雷击的几率。

注意：不像前一版本的气动工艺中，自然生成的闪电并不会使其产生空气（在有其他可以生成闪电的 mod 时其很可能被滥用）。相反，压缩机有一个很小的几率产生“假”闪电，这才可以使压缩机产生空气。天气晴朗时此概率极其小，但在雨天会增加，在雷暴天气中会大大增加。

[image{200, 80, 0.5, pneumaticcraft:textures/wiki/electrostatic_compressor.png}]